o la culerada al hacer fiestas a ver
hemos perdido 3 a 2 contra el real
madrid después llegar a la neuróloga
acordaos de seguirme en twitter
dv
ahí es donde vamos a empezar un programa
de entre poco se va a llamar la prologa
o sea que nos ha salido que ni pintado
le decía mi amigo jose que es del madrid
ante del partido la versión es un buen
partido
él decía traen a ver si vemos un buen
partido y dame el partido a su partidazo
al menor para los espectadores ha sido
muy buen partido
tengo vuelto a perder hemos arriesgado
quizá quizás demasiado
pero
si proyectamos este partido con los
jugadores que han salido en un buen
estado de forma
tenemos un equipo muy muy muy bueno al
cual le falta
una o dos piezas una o dos piezas tengo
jugadores muy jóvenes que han jugado muy
bien tengo sanz su fat y que ha vuelto
obviamente un golazo
este chaval
no pueden ninguna duda con él si es que
siempre
siempre responde pero se aferran un toro
es que ha debutado y bueno se han visto
que no está para debutar
pero estos jugadores en 15 días en un
mes tiene que estar como motos
malos que hay
yo creo que
que tenemos plantilla para salvar este
año considerando nos en champions y para
pensar en el que viene
[Música]
yo dudo mucho que vengas a alan duro lo
dudo muchísimo
pero si viene un jugador de nivel que
nos meta goles hoy ha metido un gol
bastante
bastante de potra luuk de jong pero ha
habido varias que ha fallado que
y otro de más nivel no la falla
hemos empezado bastante mal sin
enterarnos mucho
de frío
sin enterarnos mucho
y bueno hasta el gol del madre y a
partir del gol del madrid hemos
reaccionado un gol del inicio esta es
una pelota de
busquets inicio no ha perdonado bueno lo
decíamos está esta tarde en la previa
el mayor peligro de madres vinicius con
mucha diferencia
nos hemos repuesto con el gol de luke de
jong después de unos minutos donde hemos
atacado mucho y bien un gol de potra
pero ya había fallado varias que tenía
que meter y está bueno un poco un poco
salina se está en un año aunque ya tres
goles en tres partidos
segunda parte hemos cambiado a frank y
de jong que tampoco estaba para jugar o
no lo parecía ha vuelto pero después de
meses y
[Música]
es que calidad que tiene es el bestial y
es el mejor centrocampista de la
plantilla
para la que esté ya pedí a la que este
año que ha salido al cabo un rato no sé
son jugadorazos a ser también apdayc en
seis que me gusta bastante no ha podido
aguantar mendi y en prácticamente en
ningún momento aún así ha dejado cosas
van cambiando segunda parte de la
prórroga a la prórroga perdón
siempre hay gente en twitter me dice
cuando por prolongar siempre aseguró que
pone 7 prórroga
a los de aceite prórroga
[Música]
lo he dicho que ha salido lo han
cambiado por jürg la para lamentar
pierna más fresca aunque hubiera salido
en la segunda parte
no sea su mejor partido también justo
volvía de
de covite ácido memphis depay
absolutamente intrascendente yo no me ha
sacado
después de su actitud contra la granada
del otro día y la actitud de hoy que se
ha visto corregidme si me equivoco pero
en los contraataques de armado y de esto
que nos mataban he visto correr a todo
el mundo incluso a anxo al final y a
memphis depay no he visto en ningún
momento no sé yo si fuese xavi y me re
pasaría el vídeo y si como parece se ha
estado tocando los pues que no
juegue más ya está hojita donde tontería
quién te crees que no se el partido
bueno hemos dicho el 11 no se ha metido
el 21 en un
en una jugada donde dani alves se le ha
ido mendi con demasiada facilidad
para marcado este ha sido el gol de
quien de
de rebote después de un par de buenas
para de 3 t game para el final en el
rebote arma con quien ha marcado el
madrid
hemos conseguido empatar con un buen
centro de alva y un remate
prodigioso de
shufat y que es
en laos triste tío y nos lleva a la
prórroga
del poder jugado bastante mejor que
ellos o sea nosotros a partir de que nos
ha metido 10 hemos jugado muchísimo
mejor aunque el sinvergüenza carlos
martínez ha dicho quinientas veces el
madrid está agazapado no es madrid
estaba siendo dominado clarísimamente
por el barça clarísimamente
pero gaby se hace único que lo estoy
diciendo muchos
partidos ya es muy grande todo lo que
queda de grandes es que es muy grande es
muy alto
y
y le cuesta le cuesta
seguirse con la facilidad que tienen los
pequeños
pero la verdad es que ha hecho un
esfuerzo brutal como el resto de
compañeros ha jugado busquets 120
minutos yo creo que eso hay que ponerlo
en el en el dvd de xavi
yo creo que en buscar no poder jugar 120
minutos
y chávez debería saberlo pero la imagen
de equipación muy muy buena
el segundo gol ya digo que ha sido
seguido mendi demasiado fácil alves y ya
en la prórroga pues el fallo ha sido de
de alba en una jugada que ha medido mal
y pues si me del mal tienes que arrollar
al tío que se te va le haces una falta
de amarilla y ya está ya no puedes
cagarla no puede ser que de los tres
goles los tres los sean cometidos
veteranos por un lado es malo pero por
otro lado mejor que nos comentan
veteranos que les queda poco a qué lo
comentan los chavales
muy bien de verdad bien
no es para estar contento pero mucho
menos pero
tenemos tenemos equipo de los equipos
lástima que sea dembélé aunque a muchos
no os guste
es un tío que es un agitador de laos
como hay pocos
pero bueno a dos de san fernando
vamos a ver cómo evolucionar de
vamos a ver los chávez que tenemos
y que de toque se pueden hacer en la
plantilla vamos a acabar esta temporada
vamos a cagarla bien vamos a meternos
entre los cuatro primeros como el
premisa indispensable vamos a disputarla
la europa league que nos ha tocado
jugarla pues vamos a jugarla
y ya está y perder hoy cómo ganar hoy
pues tampoco era la bomba es decir
siempre que llegaran al mar y obviamente
me ha gustado ganar
jugar en el país este pues me parece
asqueroso no te das quiero se jugará y
es que los y ximo con los mongoles estos
del público escuchando cada vez que ya
el balón el barça y yo saltarán por
desarrollar una cabra subnormales ese es
mi mensaje luego acá me pregunta a
youtube has usado un lenguaje de mouse
mantillo que yo
[Música]
pero es que las que no sabe de esto
igual que ver a la agua es que asco por
dios qué asco
bueno eso es el barça
que somos la ostra que tenemos un estilo
que tenemos jugadores y cada que
arreglamos un poco las cosas del
desaguisado que nos metió bartumeu rossi
2 estos sinvergüenzas que tendrían que
estar en la cárcel pues volvemos a
competir pero en lo más alto y volvemos
a ganar todo
que a poco que queda mucho menos de lo
que yo pensaba hace unos meses el
bolillo nos vamos a dar una vuelta
yo me pasaba bien viendo el partido
me gusta ganar obviamente
lo que nos queda por recorrer
xavi también queda por aprender cosas
pero todo lo que plantea me parece
perfecto me parece que lo está haciendo
mucho mejor de lo que yo pensaba
por lo tanto hay hay brotes verdes hay
esperanza y ahora con pedro y con ansa
es otro equipo no tiene no tiene nada
que ver
amigos
força barça son buenos